Oleh karena itu...
Maukah kalian menerima
Kak Torotoro Kishika menjadi pacar baruku?
Berpacaran dengan banyak orang sekaligus
itu sungguh tidak waras.
Apa?!
Aku juga sadar penuh, ingin bergabung
dengan kalian itu sama tidak warasnya,
tapi aku sudah tidak bisa membayangkan
jatuh cinta dengan orang selain Rentaro!
- Sangat bisa dimengerti!
Senang bertemu kalian semua.
Senang bertemu denganmu juga.
Salam kenal, dado!
"Mohon bantuannya."
Kishika!
Di atap sekolah pun kita bareng, ya!
Maaf, sebenarnya saya
mengagumi teknik pedang Kakak
sebagai kapten ekskul kendo.
Bolehkah saya minta berduel?!
Aku sebenarnya tidak masalah.
Tapi, kalau lawannya berpengalaman
sepertiku, nanti akan berat sebelah, ya.
Kalau seperti itu.
Bagaimana kalau aku
melawan kalian semua sekaligus?
Bertanding adalah cara yang baik
untuk saling mengenal.
Aku sendiri ingin tahu seberapa kuat kalian,
aku juga ingin kalian menerimaku
setelah mengetahui kekuatanku.
Supaya bisa lebih serius,
bagaimana kalau saat Kishika kalah,
kamu harus menuruti satu perintah
dari pemenangnya?
Gantinya, jika Torotoro Girl jadi champion,
boleh kiss dengan Rentaro Boy!
Sepertinya seru!
Kuterima tantangan ini!
Dengan demikian.
Memakai kostum hakama yang disiapkan Hahari,
dan balon kertas yang
jika pecah berarti kalah.
Serta di bawah pengawasan wasit Rentaro.
Duel satu melawan enam belas,
BATTLE TOROTOROYALE
Battle TorotoRoyale pun dimulai!!
Tapi, kesannya betulan kayak
mau mengeroyok anak baru.
100 Pacar yang Sungguh Sangat Amat
Benar-benar Mencintaimu Musim Ketiga
Mulai!
Mari kita mulai, Kak Torotoro!
Tidak mungkin...
Sama sekali tidak sakit!
Kuminta agar bahannya lunak
supaya tidak ada yang terluka.
Ayo semangat, Dik Iku.
Nanti biar kupukul bokongmu
seperti gendang lagi.
Cup, cup, cup.
Ada celah.
Dia lebih cepat dariku
yang mengayun duluan...
Kecepatan gerak yang luar biasa.
Iku, Nano.
Kematian kalian takkan
kubiarkan sia-sia, nanoda.
Teknik Tiga Pedang.
Tebasan Iblis!
Lagi-lagi aku memotong sesuatu
yang tidak berguna, nanoda.
Tidak akan menang kalau maju satu-satu!
Kita serang dia dari dua arah, Mei!
Dimengerti.
Tidak mungkin...
Padahal sudah diserang berdua?!
Hyak!
- Hyak!
- "Serang!"
Bagus, semangat yang luar biasa.
Biar kulawan kalian.
Tunggu, mereka hanyalah umpan!
Bagaimana?
Kalau begini, tidak akan bisa kena, kan?!
Rencana Hakari memang sempurna, dado!
Dengan ini, Kakak yang kalah!
Hyak!
Hyah!
Yamame, tolong menunduk sedikit.
Dado?
Dado?!
"Aduh."
Kalau begini, mau tidak mau harus rising.
Bermain pedang membuatku teringat masa lalu.
Masing-masing dari kami punya
pengalaman sword road kendo.
"PILAR LANSIA - PILAR AMERIKA"
I am berdua adalah pilar Keluarga Rentaro.
Mohon bertanding dengan saya.
Wah, seranganmu masih bisa kulihat rupanya.
America Slash!
Ayunan Men ke arah kepala
yang begitu akurat!
Dia jago!
Steak Cutter!
Rasakan!
Selagi mereka berdua menahan serangannya...
- Men?
- Kita juga harus ikut ikut menyerangnya!
"KRUYUK"
Ramen?!
Ayo maju!
- Iya!
- Ayo!
KRUYUK
Momisdirection Beautyflow!
Tentu saja!
Apa?!
Topokki gede!
Inilah kelenturan tubuh kesatria wanita?
Gerakan yang luar biasa.
Kombinasi yang sempurna.
Aku sudah tidak bisa...
menahan diri lagi!
Pemenangnya adalah Nona Torotoro!
Luar biasa Kak Toroto...
Maksudku, Kak Kishika!
Kamu keren dan kuat banget, nanoda!
Kalau begitu, Nona Torotoro.
Silakan mencium Tuan Rentaro
atas hak Anda sebagai pemenang.
Bolehkah?
Eh?
Ta-Tapi, bu-bukannya tidak boleh...
Sayang sekali.
Aku yakin dirimu dan para penonton
pasti bingung karena orangnya sangat banyak,
tapi yang dikalahkan
baru 15 orang selain diriku.
Lalu Mei juga bukanlah wasit,
hanya seseorang yang memakai topi wasit.
Sedangkan Dik Rentaro sebagai wasit yang asli,
demi menjaga pertandingan tetap adil,
tidak bisa bilang apa-apa soal strategi
kemenangan tipuanku dan Mei ini.
I-Itu curang!
Kenapa sampai melakukan itu?!
Dik Kishika.
Kamu.
Ingin dimanja oleh mama, kan?
A-Aku tidak...
Kamu tidak perlu menahan diri.
Ditambah lagi, ini adalah aturan
yang sudah disetujui semuanya.
Apakah anak sepertimu mau melanggarnya?
Kemarilah, Dik Kishika.
Ini perintah dari pemenang.
Sini, bermanjalah padaku.
Mama...
"MELELEH"
Ternyata melebihi bayanganku!
Ma-Mau keluar!
Na-Naluri keibuanku!
Insting alamiku!
Naluri keibuan menyembur deras dari otakku!
Muncrat!
Tetekku mau kamu kenyut
juga tidak apa-apa, loh!
Eh, boleh?!
Eh, yakin mau?
Ah, ini...
Stres yang kutahan di dunia fana ini
rasanya perlahan meleleh hilang.
Rasa lega luar biasa yang
membuat pikiran kosong.
Rasanya sudah tidak peduli lagi
semua yang ada di dunia ini.
Saat ini aku sudah dimaafkan atas segalanya.
Segalanya telah diterima dengan penuh.
Benar juga, beliau ini...
adalah mamaku, ya?
Mama!
Bu-Bunuh saja aku!
Ternyata orangnya tidak sekeren yang dikira,
jadi di satu sisi merasa kecewa.
"Ternyata sama saja seperti anggota lain."
Keluarga mereka pun merasa tenang
seolah berada di rumah sendiri.
Tantangan Kuliner.
Kalau bisa menghabiskan hidangannya.
Selain mendapat keuntungan
tidak usah membayar menu.
Pengunjung lain akan memfoto kalian
lalu diunggah di medsos dan
di puji-puji seperti di surga.
Namun, jika tidak bisa dihabiskan.
Di tengah tatapan remeh seolah berkata,
Ternyata cuma sok jago."
Harus membayar harga menu super mahal
dan difoto pengunjung lain
lalu diviralkan yang rasanya seperti neraka.
Demi membalas dendam pada seluruh umat
manusia yang menertawakanku hari itu.
Agar sebanyak mungkin orang
merasakan rasa malu itu,
aku pun membuat tantangan ramen terkuat.
Inilah "Tantangan Ramen Pedas Gila."
Belum ada yang bisa menghabiskannya
termasuk diriku,
benar-benar ramen yang tidak terkalahkan.
Omong-omong, sudah tiga orang yang
dibawa ke rumah sakit karena ramen ini.
Termasuk diriku.
Pesan dua tantangan ramen pedas gila!
Baiklah.
Ada dua korban baru untuk ramen ini.
Dua gadis cilik?!
Ramen buatanku ini
ternyata diremehkan sekali.
Biar kuajari mereka,
betapa kerasnya kehidupan.
Maaf menunggu!
Dua ramen pedas gila!
Terima kasih!
Selamat makan, nanoda!
Nah, sekarang waktunya kalian
terengah-engah kesakitan!
Aku penasaran karena katanya tantangan,
ternyata cuman segini.
Belum apa-apa dibanding obat keras.
Ramen yang dimakan bersama
nenek tersayang memang enak, nanoda.
Cucuku ini imut sekali.
Enak sekali, nanoda.
Benar, nanoja.
BESOKNYA
Orang India saja tahan rasa pedas,
indra perasa itu bisa terbiasa.
Tetapi, selama masih makhluk hidup,
itu tidak berlaku untuk panas.
Pasti tidak ada manusia yang bisa memakan
Tantangan Ramen Panas Gila ini!
Selamat datang!
Pasti takdir kita bertemu setelah pulang
dari ekskul, biar kutraktir.
Terima kasih banyak!
Oke, sebaiknya pesan apa, ya?
TANTANGAN RAMEN PANAS GILA
Glek.
MENU ANAK-ANAK: RAMEN ANAK
Aku mau Tantangan Ramen Panas Gila.
- Langsung muncul saja korban pertamanya.
- A-Aku pesan ramen char siu!
Silakan, maaf menunggu.
Panas!
Apa?!
Hentikan, nanti kau mati!
Setidaknya tiup dulu!
Nanti tantangannya tidak berguna, dong.
Berguna buat apa?!
Ba-Baiklah, setidaknya maukah dirimu
meniupkan ramenku?
Eh, kenapa?
BESOKNYA
Panas adalah serangan ke mulut.
Tapi, bagi manusia, mata adalah titik lemah
yang lebih sensitif dan besar daripada mulut.
Tidak akan ada yang bisa tahan makan
"Tantangan Ramen Uap Perih Gila" ini!
Selamat datang!
Ramen di sini katanya enak menurut
Nona Kusuri, Nona Iku dan yang lainnya.
Hanya saja agak gugup rasanya untuk masuk
ke kedai yang baru dikunjungi seorang diri.
Untung Kak Mei bisa meluangkan agenda.
Kalau tidak salah, mereka bilang
menu tantangan ramennya sangat enak.
MENU: TANTANGAN RAMEN UAP PERIH GILA
Tantangan Ramen Uap Perih Gila, dado?!
Nanti mereka bisa ikut kena uap panas,
jadi daku pesan ramen miso sayur saja satu.
Saya ingin pesan
Tantangan Ramen Uap Perih Gila.
Datang juga korbannya.
Coba saja ramen buatanku ini!
Maaf menunggu!
Benar sekali, ini rasanya sangat enak.
Bisa dia makan dengan tenang?!
Padahal tidak kena uapnya langsung,
tapi mata daku ikut perih!
Apa Nona Yamame baik-baik saja?
Kak Mei sendiri baik-baik saja, dado?!
Saya tidak kenapa-kenapa.
Kak Mei memang memiliki
kelopak mata sekuat baja, dado.
BESOKNYA
Ada orang yang bisa tahan
rasa pedas, panas, dan sakit.
Berarti, tinggal kubuat ramen yang secara
fisik tidak bisa dimakan melebihi itu tadi!
Dengan "Tantangan Ramen Daging Keras Gila" ini,
pasti tidak akan ada orang
yang bisa menggigitnya!
Selamat datang!
Untung saja jadwal kita cocok dan
Kak Karane sendiri ingin coba ke sini.
A-Aku cuma kepikiran
aku pasti juga bisa menghabiskan
tantangan yang mereka lakukan!
Bukan karena pengin datang ke sini, ya!
Pesan Tantangan Ramen Daging Keras Gila satu.
Sip, ada korban.
Sudah siap untuk kehilangan gigimu?!
Aku mau pesan nasi goreng.
Kau ke sini bukan karena ingin makan ramen?!
Momiji berubah pikiran
setelah melihat menunya.
Ya, sudahlah, terserah dirimu.
Aku kakak kelasmu, jadi biar kutraktir.
Terima kasih, Bos Karane.
Maaf menunggu!
Sudah, perhatikan saja dari sebelahku.
Bagaimana aku menyelesaikan tantangan ini?
5 MENIT KEMUDIAN
Nah, ini yang kumau!
Maaf.
Kakak pasti jadi terbawa suasana
karena Momiji panggil bos.
Jangan malah kau taburkan garam ke lukaku!
Tapi, memang...
REMAS, REMAS
Oh! Betapa kerasnya ini daging!
Wah, dagingnya jadi empuk sekarang.
Enak!
Kau ini penyihir makanan, ya?!
BESOKNYA
Manusia memang binatang omnivor terhebat.
Sudah mustahil bagiku membuat sesuatu
yang tidak mungkin dimakan!
Tapi, itu berarti syarat tantangannya
tinggal kuganti selain menghabiskan menunya.
Dengan, Tantangan Memakan Ramen Berkuah
Cipratan Gila Tanpa Mengotori Baju ini!
Mustahil ada manusia yang bisa
memakannya dengan bersih!
Selamat datang!
Kedai yang cantik sekali, ya.
Aku tidak sabar mencoba tantangan ramen
yang katanya enak di sini.
Pesan Tantangan Memakan Ramen Berku...,
apalah yang tanpa mengotori baju ini dua.
Oke, Ramen Berkuah Cipratan Gila dua.
Sip, korban yang disebut pelanggan!
Maaf menunggu!
Setelah makan akan kunilai
dari celemek kertas itu, ya.
Kak Mimimi?
Selama ini, aku selalu menghindari makanan
yang bisa mengotori pakaian.
Tapi, suatu hari aku tersadar.
Itu hanya lari menghindar dari
langkah menjadi cantik.
Memakan dengan cantik hidangan yang
bisa mengotori kecantikanmu sendiri
adalah kecantikan yang sejati.
Seruput!
Cara makan yang sungguh cantik!
Kak Mimimi hebat bisa memakannya
tanpa ada setetes pun yang menciprat!
Seperti film Matrix saja!
Tentu saja!
Meme yang gagal, harus membayar
ramennya seharga 800 yen.
BESOKNYA
Kalau sejak awal tidak ada yang pesan,
tantangannya tidak bisa diselesaikan.
Bukan dibuat menjijikkan, tapi yang
memalukan kalau dipesan di depan umum.
Dengan "Tantangan Ramen Bodoh Gila" ini,
pasti tidak akan yang mau pesan!
Selamat datang!
Pesan untuk dua...
I am pesan Tantangan Ramen Bodoh Gila satu!
Kenapa?!
Tunggu, tolong lihat baik-baik!
Rasanya itu berbeda dari ramen
yang kita dengar dari lainnya!
Memang Ibu bisa menghabiskan
porsi sebanyak ini?!
Why?
Benar!
Hentikan dia!
Hentikan si bodoh itu!
Amerika bisa hancur kalau tidak eat
di hadapan freedom food seperti ini.
Ditambah lagi, today I am hyper hungry.
Jadi bisa infinity eat!
Bilang apa dia ini?!
"SEPULUH MENIT KEMUDIAN"
Sepertinya, perutku sudah mulai max ini.
N-No!
Orang Amerika tidak akan menjilat ludahnya!
BERUSAHA FIGHT UNTUK EAT
BESOKNYA
Ini, tidak akan salah lagi.
Bukannya sulit dipesan,
tapi ramen yang tidak mungkin dipesan.
Selain namanya panjang,
menu akan kuambil sebelum memesan.
Salah sebut satu huruf saja,
tinggal bilang "tidak ada menu seperti itu."
Pasti tidak ada manusia yang bisa pesan
"Tantangan Ramen Jugemu Jugemu Gila" ini!
Selamat datang!
Untuk dua orang.
"Jadi ini tempat mi enak
yang dibilang semuanya?"
"Konon katanya, para pejuang telah
menantang tempat ini."
Pesanannya?
"Tantangan ramen", "Gila", "Ju", "Ge",
"Mu", "Ju", "Ge", "Mu", "Gonzales."
"Maaf, tidak jadi."
Ketakutan di depan tantangan ramenku
dan memilih lari, ya.
"Saya pesan shio ramen..."
Pesan dua Tantangan Ramen Gila
Jugemu Jugemu, Gonzales,
Krim Sup Basi, Pangsit Kuah Enak, Nyaris Celaka,
Makan, Tidur, Tidur Lagi, Minum, Lumer,
Wig Ayah Botak,
Meong, Meong, Kucing Schrodinger,
Schrodinger Guten Morgen, Guten Tag,
Pompokorin, Chinchirorin,
dan Josuke, hidup panjang itu hebat".
Apa?!
Aku sampai bergadang
untuk membuat nama itu, tahu!
Bisa hafal dengan sempurna sekali lihat!
Nano memang hebat!
Ini enak.
BESOKNYA
Sekarang bagaimana?!
Ini baru ramen yang secara mendasar
mustahil dipesan!
"PREMIUM: TANTANGAN RAMEN MAHAL GILA"
Karena harganya, satu juta yen!
Nominal yang melebihi harga yang bisa
dibayar manusia untuk seporsi ramen!
Dengan "Tantangan Ramen Mahal Gila" ini,
pasti tidak ada manusia yang bisa beli!
Selamat datang!
Akhirnya kita bisa mendatangi
kedai ramen yang dibicarakan semuanya.
Sebenarnya aku masih diet,
tapi kalau terus diberi tahu enak begitu,
aku jadi tidak bisa menahan diri.
Eh?! Harga tantangan ramennya,
satu porsi satu juta yen?!
Itu benar!
Gemetarlah ketakutan!
Me-Mereka semua makan ini?
Su-Sulit dipercaya...
Ini sudah gila!
Yah, tapi...
Pesan Tantangan Ramen Mahal Gila dua.
Kalian ini sudah gila, ya?!
Sialan!
Tolong tunggu sebentar!
Silakan! Maaf menunggu lama!
Dapat tambahan cincin
sama sertifikat aslinya?!
BESOKNYA
Cukup.
Berhenti pakai trik licik.
Tantangan kuliner paling dasar adalah porsi.
Akan kumasukkan semua bahan makanan
yang ada di kedai ini ke dalamnya!
"ISIAN"
Inilah!
Puncak isian ramen!
Tidak akan ada yang bisa menghabiskan
"Tantangan Ramen Porsi Gede Gila" ini!
Akhirnya bisa datang ke sini...
Selamat datang!
Pada hari itu...
Langit sangatlah cerah.
Di sana terbentang luas pemandangan
tanpa awan satu pun.
Tidak ada yang tersisa sedikit pun
di dasar mangkuk itu.
Terima kasih atas makanannya!
Gulung tikar saja, deh!
Pesan hidangan penutup
es krim vanila premium.
Tolong tunggu sebentar!